目…
眼睛…
目のやり場に…
眼睛不知道该往哪看…
困る！
好为难！
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能够遇见你确实很幸运
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你习惯接触的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你觉得自己有那个本事
Then I'll be right here
那我就在这里等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
觉得还是独来独往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
当你寻找爱时  它总是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你们这些男生就喜欢玩那些感情把戏
They say love is blind
人们常说爱情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要闭上  双手紧握不放
Enjoy the ride
尽情享受这段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不难懂
Just give a girl 全て world
只要给予她整个世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不发  你的眼神早已诉说
All that I need to know from you
关于你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背负着所有的过往与重担
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  让心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那里没有答案  没有地图  没有指引
Follow what you feeling
跟着你的直觉走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不会主动出击  也不会和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就证明给我看
Come find me
快来找到我
"Girl be mine"
“你只属于我”
なんて信じない
这种话我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
证明给我看  你对我毫无保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰为我们连成一线
Today I know I've been running around your brain
今天我已占据你的脑海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危险信号
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再见吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕抛弃一切
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
Think twice about it
再好好想想吧
第5个小时『怎么样? 我们的泳装♥』
天音の水着かわいい
天音的泳装真可爱
あんまりじろじろ見ないでよ
不要一直盯着我看嘛
水着着たけど　私泳がないよ
虽然穿了泳装过来  但我不会游泳的
いいの　いいの
没事没事
か…
好…
回到一个小时之前
あれ？
咦？
日焼け止めどこだろう
防晒霜放哪去了
友達と海なんて
和朋友去海边
行くよ～
要上咯~
冷たっ…
好凉…
ホントにもう…
真的是…
夢みたい
像做梦一样
オタクさん
阿宅哥
ああ　いえ…
啊  没什么…
あれ？そのスマホ買ってもらったんですか
咦？你家里人给你买了手机吗
はい
是的
今日はこれでいい写真撮ろうと思って
有意思
今天打算用它来拍好看的照片
みんなで楽しい写真　たくさん撮れたらいいですね
要是能和大家一起拍很多开心的照片就好了
あった
找到了
オタクくんも日焼け止め使う？
阿宅同学要不要涂防晒霜？
ありがとうございます
那就谢谢啦
いい写真　たくさん撮りますよ
我要拍好多好多有意思的照片
あっつー
好热
この辺にいるって伊地知が…
伊地知说就在这附近…
天音　紗優ちゃん　オタクくん
天音  纱优  阿宅同学
こっちこっち
这里这里
お兄さん厳ち
她哥哥看着好严厉
妹と仲良くしてくれてありがとな
谢谢你们跟我妹妹一起玩
俺が琴子の兄　弦一郎
我是琴子的哥哥  弦一郎
こっちの金髪チビが翔
这个金发小不点是翔
黒髪チビが響
黑发小不点是响
今日はよろしくな
今天请多关照啊
チビじゃねぇし
我才不是小不点
ねぇし
才不是
いぢ…
我是伊地…
琴子さんのクラスメイトの天音慶です
我是琴子的同学  叫天音庆
お…同じく瀬尾卓也です
我…我也一样  叫濑尾卓也
今日はお世話になります
今天承蒙关照了
慶お姉ちゃんの付き添い兼保護者　雨宮紗優です
我是庆姐姐的陪同兼监护人  雨宫纱优
紗優ちゃん　お久～
小纱优  好久不见~
お久しぶりです　琴子さん
琴子姐姐好久不见
じゃあ　準備しよっか
那我们去做准备吧
女子はあっち
女生往这边来
案内するから　着いてきて
我带你们过去  你们跟上啊
はい
好的
え…えっと…
那…那个…
今日はいいお天気で…
今天天气真好啊…
姉ちゃんの彼氏
姐姐的男朋友
こんな感じだったっけ？
就是这样的？
か…彼氏じゃないです！
不…不是男朋友！
ったく
真是的
ガキ共はこれだから
小孩子就这样
ちょっと仲がいいだけで
就是关系好了那么点而已吧
そういうのと違うよな
不是那么回事吧
よかった…
还好…
見た目より優しそ…
比看上去要亲切…
違うよな？
应该不是吧？
やっぱ怖…
果然还是好恐怖…
神に誓って違います…
我对天发誓  不是的…
そかそか
是嘛
じゃあ　琴子に手出したりなんか…
那你要是对琴子出手的话…
め…めっそうもございません
我…我绝对不会的
あ？
啊？
何で手出さねぇんだ？！
为什么不出手啊？！
琴子　あんなにかわいいのに
我家琴子这么可爱
出た！
出现了！
弦兄スペシャル！
弦哥的特殊技能！
ちょっ…伊地知…
等…伊地知…
どうよ！
怎么样！
うちらの水着
我们的泳装
どうどどどどどどどどど…どうでしょうかね
到到到到到到到到到到…到底怎么样呢
何で弦兄のほう見てんの？
为什么要看弦哥那边？
伊地知　ここでいい？
伊地知  放这里可以吗？
うん　サンキュー
嗯  谢了
オタクくんもそこでいいよ
阿宅同学放那边就行了
はい
好的
よし
行了
じゃあ　海で遊んできてくれ
你们就下海去玩玩吧
やった！
太好啦！
海！
大海！
伊地知家は仕事あるぞ
伊地知家的有活要干
ええ　うちも遊びたい
我也想去玩
あの　私たちもお手伝いを
那个  我们可以帮忙的
大丈夫　大丈夫
没事没事
あとちょっとだから
这边一下就好了
海…
大海…
伊地知さんが妹感あるの新鮮だな
伊地知同学这妹感还挺新鲜的
気持ちいい
真舒服
どこにいても絵になるな　天音さん
天音同学不管在哪都像画一样美
オタクさん
阿宅哥
今　何を考えてるか当ててあげましょう
让我猜猜你刚刚在想什么吧
はい？
什么？
「天音さん　絵になるな」
“天音同学跟画一样”
「僕とラブラブツーショット撮ってくれないかな」
“不知道能不能和我拍几张恩爱的双人照呢”
前半は当たってるが…
前半句倒是猜对了…
それは紗優のやりたいことでしょ？
那是你想做的事吧？
その手には乗らないからね
我才不会上你的当
チッ…そのためにわざわざスマホを
切…亏我还特意买了手机
舌打ちしない！
不准咂嘴！
は　仕方ないですね
唉  真没办法
では砂遊びをしましょう
那就来玩沙子吧
初代キラモン７話といえば
说到初代闪光兽第7话
奸笑沙龟
辅助型。
不管怎么看都像只“螃蟹”
然而名字却叫“沙龟”
闪光兽七大不可思议之一。
伝説の海回「にやつきスナガメ」
传说中的海边回「奸笑沙龟」
どう見てもカニだが実はカメという
不管怎么看都像只螃蟹  但其实是乌龟
いいですね　作りましょう！
可以啊  我们来做这个吧！
なんか楽しそう…
好像很有趣…
琴子　働け！
琴子  来干活！
できた！
做好了！
完成度かなり高いんじゃないですか
完成度相当高啊
いえ　この三人ならまだやれます
不  我们三个应该能做得更好
二人は両目をもう少し大きくしてください
你们把眼睛再弄大一点
私は一回離れてバランスを見ます
我离远点看看整体的平衡
はい　了解です
好的  明白
紗優ったらすっかりはしゃいじゃって
纱优的兴致一下就来了
凝り性なんですね
她还挺讲究呢
ごめんね　付き合わせちゃって
抱歉啊  还拉上你一起闹
いえいえ
不会不会
これなら何十時間でもやれます
这样的再玩几十个小时都行
待って　紗優　まだ目のとこ終わってないから
等一下  纱优  眼睛还没弄好呢
完成したらちゃんと撮影会しましょう
完成之后我们再一起拍吧
じゃあ　僕こっちの目を
那我弄这边的眼睛
じゃあ　私はここ
那我弄这边
完成！
完成了！
今にも動き出しそうです
感觉下一秒就要动起来一样
うんうん
嗯嗯
紗優　撮らなくていいの？
纱优  你不拍吗？
私はもう大丈夫
我就不用了
さっきは張り切ってたのに
明明刚才还那么起劲
まさかあいつ…
她该不会…
さっきのはツーショット？！
刚刚拍的是双人照？！
あ
天
ま
音
ね～
啊~
ちょっ…伊地知…
等…伊地知…
食らえ！
看招！
やったな
挺行啊
ちょっと…
等…
何？
怎么样？
もう…
真是的…
紗優　やめて…
纱优  快住手…
紗優ちゃん…
小纱优…
な…なんですか
怎…怎么了
お前…
你…
ゲーセンの１トンチョコ取ったんだってな
听说你之前在游戏中心抓到了一吨巧克
相当な手練れとみた
看来是个高手啊
謎の警戒をされている…
被莫名其妙地警惕了...
よし　勝負だオタクー！
好  那就来一决胜负吧  阿宅！
え？！
啊？！
よ…よしきて…
好…好的来吧…
水圧つよっ…
好强的水压…
行け！
快上！
行くぞ！
要上了！
だから水圧…
都说了水压…
俺らの勝ち
我们赢了
小学生の体力　恐るべし…
小学生的体力太恐怖了…
怒っていいよ　オタクくん
阿宅同学  你生气也没关系的
この子ら最近生意気でさ
这帮小鬼最近越来越嚣张了
いえ…
没事…
僕　一人っ子なので
我是独生子
弟ができたみたいで楽しいです
感觉像在跟自己弟弟玩  很开心
オタクくん…
阿宅同学…
ふん？結構いいやつじゃん
嗯？这家伙人还挺好嘛
うん
嗯
じゃあ　砂に埋めても怒んない？
那把你埋进沙子里你也不会生气？
埋め？
埋？
いいですけど…
可以是可以…
うちもやる
我也来
力を合わせて傑作を作ろう！
我们齐心协力创造杰作吧！
増えた！
人还变多了！
完成だ！
完成了！
まあ　みんなが楽しいんでくれたなら…
不过大家开心就好…
響　次ビーチバレーな
响  来玩沙滩排球吧
お
哦
あ…
啊…
興味失われた…
马上就失去兴趣了…
写真撮りますね
我来拍照
オタクくん　弟たちの相手ありがとうね
阿宅同学  谢谢你陪我弟弟们玩
いえ…
不用…
いいお兄ちゃんだったじゃん
你这哥哥当得还挺合格嘛
もう一枚
再来一张
どうも…
多谢夸奖…
埋めるなら伊地知さんと天音さんが率先してやってた気がします…
说要埋我的时候感觉你和伊地知同学格外积极…
わりぃ
抱歉
どこ狙ってんだよ
你往哪打呢
大丈夫？
没事吧？
さあ
好了
肉焼くぞ
去烤肉吧
美味しそう
感觉好好吃啊
よーし　食べごろだ
好了  可以吃了
美味しい～
真好吃~
あっつ…
好烫…
紗優ちゃんも　いっぱい食べな
小纱优也多吃点
ありがとうございます
非常感谢
あ　野菜もお願いします
啊  麻烦再来点蔬菜
偉いね
真是乖孩子
弦兄
弦哥
俺肉だけ超たくさん
多给我点肉
俺も
我也是
バカだね
两个臭小子
できたよ
做好了
特製焼きそば　食べたい人～
特制炒面  有谁想吃~
あ　食べたいです
啊  我想吃
あ　私も
啊  我也想
うま～
好吃~
海の焼きそばって反則だよね
在海边吃炒面也太犯规了
ですね
就是啊
オタっち
宅哥
食べな
快吃吧
これ　マジ美味いから
这个很好吃的
オタっち？
宅哥？
ありがとうございます
谢谢你们
いいってことよ
你就别客气了
オタっちはなかなか見どころあるからな
毕竟宅哥你还有点东西
すっかり懐かれちゃって
已经和大家打成一片了
なあ
我说
オタっち　琴子の横行けば？
宅哥你不去琴子那边吗？
なんだって彼氏だもんな
好歹是她男朋友啊
違うって…
都说不是了…
琴子さんの彼氏？
琴子姐姐的男朋友？
慶お姉ちゃんの彼氏候補では？
不是庆姐姐的男友候选人吗？
違うから
不是的
どっちの彼氏か勝負だ
来一决胜负吧  看看他到底是谁的男朋友
彼氏じゃない！
不是男朋友！
望むところです
正合我意
やめなさい！
快停下！
だから違うってば
都说了不是的
どっちの彼氏か勝負だ
来一决胜负吧  看看他到底是谁的男朋友
望むところです
正合我意
琴子はオタっちとプリクラ撮ったんだぞ
琴子和宅哥已经拍了大头贴了
しかも　家で見せびらかしてきたぞ
而且还在家里向我们炫耀
その程度ですか
就这点程度而已
やっぱりすけべにしない？
真的不考虑色色的事吗？
慶お姉ちゃんはオタクさんと部屋ですけべしようとしてました
庆姐姐和阿宅哥还打算在房间里做色色的事呢
な…何？
什…什么？
なんて破廉恥な…
真是不知羞耻…
もうやめて！
你快闭嘴！
せめて自分らのことで勝負しろ
至少用你们自己的东西来比吧
自分ら…
自己的…
俺はCPEXのダイヤ級だぞ
我CPEX可是钻石段位
俺なんてマスター級だ
我是大师段位
あと　レジェンド級の戦士４人も持ってるし
而且我还有四个传奇战士
俺なんて　エメラルドバジもゲットしたし
我还拿到了翡翠徽章
CPEXってゲームですよね
CPEX是款游戏吧
真っ先に自慢することがゲームって…
最先拿来炫耀的东西居然是游戏里的…
他に取り柄がないんですね
也就是说没有别的能拿得出手了
可哀想
真可怜
か…可哀想？
可…可怜？
紗優さん　レスバトル強いな…
纱优对线这么强…
クソ！じゃあ泳ぎで勝負だ
可恶！那就用游泳来决胜负
ビーチバレーで
还有沙滩排球
言い合いで勝てないからって運動勝負ですか
吵不过就想比运动是吧
お子様ですね
真是小孩子
何？！
什么？！
はいはい　そこまで
好了好了  到此为止
張り合わないで仲良くしなさい
大家要好好相处  不要争来争去
紗優も言い過ぎ
纱优也是  说得太过了
ゲーム強いのだってすごいでしょ？
游戏玩得好也很厉害吧？
だってこの二人が絡んでくるから
谁让他们两个先缠着我不放
チッ　つまんねえな　行こうぜ
切  真无聊  我们走
お
哦
ねえ　紗優ちゃん…
小纱优…
アイス！
冰淇淋！
アイス食べたくないですか
你们想不想吃冰淇淋
え？ま…まあ…
嗯？也行…
コンビニでアイス買ってきます
我去便利店买
紗優さん　一緒に買いにいってもらいませんか
纱优要不要跟我一起去
いいですけど
可以
ありがとうございました
多谢惠顾
僕一人じゃ決められなくて
我一个人也不好选
紗優に来てもらえて助かりました
你能来真是太好了
戻ったら何して遊びましょうか
回去之后要玩些什么呢
まだまだ時間はたっぷりありますよ
我们时间还很充足呢
僕　今日のお出かけすごく楽しみにしてたんです
这次大家一起出来玩  我特别期待
友達と海に来るなんて初めてで
我还是第一次和朋友一起来海边
昨日の夜なんてワクワクして
昨天晚上越想越兴奋
なかなか寝付けなかったんですよ
一直睡不着
だから　天音さんや伊地知さんだけじゃなく
所以  不仅是天音同学还是伊地知同学
伊地知家の皆さんや　それに紗優さんとも
还有伊地知家的大家和你
いっぱい遊んで仲良くできたら
如果大家能玩得开心
最高に嬉しいです
我就很满足了
みんなで楽しい写真　たくさん撮れたらいいですね
要是能和大家一起拍很多开心的照片就好了
みんなで…
大家一起…
紗優さん？
纱优？
アイス　溶けると困るので
冰淇淋要是化了就不好了
これ　持っていきます
我帮你拿这个
チッ
切
あの…
那个…
な…なんで
干…干什么
さっきは言い過ぎました
刚刚是我说得太过了
せっかくのバーベキュー
难得的烧烤
できれば仲良くしたいです
我希望大家能够好好相处
ごめんなさい
对不起
別に…いいけど
没…没关系
お？あんたらもしやそういうことか
哦？你们该不会是那回事吧
どういうことだよ　琴子
你说的是哪回事啊  琴子
若いっていいな
年轻真好啊
よかったです　仲直りできて
太好了  他们和好了
ありがとうね　オタクくん
谢谢你  阿宅同学
いえ　僕は何も…
不  我什么都…
オタクさんも
阿宅哥
ありがとうございます
谢谢你
おい
喂
早く食って遊ぼうぜ　オタっち
快吃完一起来玩吧  宅哥
はい
好
楽しそう
看起来很开心
オタクくん　ところでさ
话说啊  阿宅同学
あ…はい
啊…好的
天音ちゃんとうちの琴子　どっちが好きなわけ？
天音和我们家的琴子  你喜欢哪一个？
どっち…お二人とも友達ですし
哪一个…她们都是我的朋友
そういうのは…
这种事…
ああじゃあ　例えば　二人からデートに誘われたりしらた
那我问你  如果她们都邀请你去约会
どっちを選ぶ？
你选哪一个？
二人とも選びました
我两个都选了
まっ　どちらにせよだ
不管你选谁
大事にしろよっつうの話
我就是想告诉你要好好珍惜
琴子はもちろん　天音ちゃんだってモテるだろ？
琴子就不说了  天音也很受欢迎吧？
変な男だって寄り付く
肯定会有奇怪的男生接近
兄としては　妹やその友達に半端な気持ちで近づく男は許せんのよ
作为兄长  我绝对不允许有人抱着玩玩的心态去接近妹妹和她的朋友
はい　撮るよ
好  要拍了
分かります
我懂
分かるだ？んな簡単に…
你懂？说得倒轻松…
お二人を悲しませる人がいたら
如果有人让她们难过
それが例えお兄さんでも許せないです
就算是哥哥我也不会原谅
あっ…いや…
啊…不是…
えと…だから　その…
那个…我是说…
すみません　今のは極めて不適切な発言でした
抱歉  说了不该说的话
悪かったよ　脅かして
是我不对  我不该吓你
瀬尾くんなら大丈夫かもな
是你的话肯定没问题
うちの琴子　よろしく頼むわ
我家的琴子就拜托你了
天音ちゃんもな
天音也是
はい
好的
間違っても　女の子泣かすようなマネすんじゃねぇぞ
就算对方错了  也不能让女孩子掉眼泪啊
しませんし　できませんよ　そんなこと…
不会的  我怎么会做这种事…
あ　そうそう
啊  对了对了
うち泣いちゃったもん　オタクくんのせいでさ
都怪阿宅同学  我之前都哭了
え？
嗯？
ああ？
啊？
映画です！多分僕が選んだ映画の話です！
是电影！大概是在说我选的那部电影！
そろそろ帰る支度するぞ
差不多要准备回去了
天音と紗優ちゃん　シャワー行っちゃって
天音和小纱优去冲个澡吧
うん　ありがとう
嗯  谢谢
天音さんたちはまだみたいだな
天音同学她们好像还要一会
美味しい～
真好吃~
伊地知さん
伊地知同学
おお　お帰り
哦  你回来了
伊地知さんは着替え行かなくていいんですか
伊地知同学不去换衣服吗
うん　車だから　このまま帰っちゃおうと思って
嗯  我们开车来的  就这么穿着回去也行
そうですか
这样啊
うちさ　お盆に帰省あるらしくて
我盂兰盆节要回老家
天音の用事行けなくなっちゃったんだ
所以到时候不能陪天音出去了
ごめんね　オタクくん
抱歉啊  阿宅同学
いえ
没事
こっちは大丈夫なので　気にしないでください
我们不在意的  你别放在心上
多分　コミケだと思うし…
大概率是去同人展…
え？もしかして…
嗯？难道说…
天音と二人きりラッキーとか思ってたり
你觉得能和天音独处很走运
え？思ってないですよ
嗯？我没那么想啊
伊地知さんとも天音さんとも　三人で遊べるのが一番嬉しいです
不管是和你还是和天音同学  我们三个人一起玩才是最开心的
これからもたくさん遊んでくださいね
以后也要多一起出去玩
うん　約束ね
嗯  说好了
あ…あの…
那…那个…
はい…
我在…
えと…その…
就是…那个…
伊地知さん…
伊地知同学…
手出したら怒るって言ったよね
我说过吧  你要是敢出手我可饶不了你
ドキドキして動けんかった…
心跳得好快  一下没反应过来…
違いますよ
我没有
姉ちゃん
姐姐
荷物持ってきたぞ
我们把行李拿过来了
あ…あ…ありがとう…
啊…谢谢…
あれ？琴子顔赤くねぇ？
咦？琴子的脸是不是有点红？
熱あんのか
发烧了吗
何でもないから！
什么都没有！
じゃあ　気を付けて帰ってね
那你们回去的路上小心
またな
再见
えっと　紗優はオレンジ
嗯  纱优要橙汁的
オタクさん　これ
阿宅哥  你看这个
今日　いっぱい写真撮れました
今天拍了好多照片
これなんかすごいですね
拍得真好啊
楽しかったです　今日
今天玩得很开心
はい　最高の一日でした
是啊  今天真是太棒了
ジュースありがとうございます
谢谢你请我喝果汁
ううん　大丈夫
不用客气
いや　疲れましたね
哎呀  有点累了
ねえ　お腹いっぱいだし　寝ちゃいそう
是啊  吃得也很饱  想睡觉了
いいですよ寝て
没事的  你们睡吧
私が起こしてあげますから
待会我叫你们
え？紗優もはしゃいでたし眠いでしょ？
纱优也玩得很尽兴  应该也困了吧？
無理しなくてもいいよ
不用勉强自己
私もお子ちゃまじゃないし
我又不是小孩子了
余裕ですけど
没问题的
紗優さんもまだ小学生ですもんね
纱优果然还是小学生啊
ごめん　オタクくんに寄りかかって
抱歉  还让她靠着你睡
平気ですよ
没关系的
可愛いお子さんですね
这孩子真可爱
あっ…この子は妹っていうか…
啊…她是我妹妹…
私たち　そんなに老けて見えるかな
我们看起来有那么老吗
今のって　その…
刚刚那句话…
つまり私とオタクくんが…
意思是我和你就像…
夫婦…
夫妻…
天音さん…
天音同学…
すいません　つい僕も寝ちゃって
抱歉  我刚刚不小心睡着了
さっき何か言いました？
你刚刚说了什么吗？
何も…何もしてないから
没有…我什么都没说
うん？
嗯？
君と好きなものが同じだったんだ
原来我们喜欢的东西一模一样啊
僕の生活はあまりにもキラキラとは程遠い毎日です
我跟那种闪闪发光的生活根本不沾边
でもね　苦手なことも君となら
但有你在的话  再困难我也不怕
ちょっと照れくさいけど
虽然会有点害羞
えっと…
那个…
思い出せないことが増えていく
好多事都想不起来了
始まりってなんだったっけ
我们当初是怎么开始的来着
まあ　そんなのはどうでもいっか
算了  那种事也无所谓啦
ああ　ドギマギしちゃうな
啊  心跳得好快
絶望は贅沢だもん
绝望可是种奢侈
無駄つかいはやめて
可不能浪费了
ベタな日々にチェックメイト
给这平淡无奇的日子将上一军
僕となら　君もきっと世界を変えられるかもしれないよ
只要和我一起  说不定你也能改变世界
記憶に妄想なんのその
记忆也好  妄想也罢  全都无所谓
我等友情って永久不滅だし
我等友情乃是永久不灭
｢写真撮ろー！｣
“来拍照吧!”
てか　Why don't you?
话说  Why don't you?
何か始まっちゃう予感
总感觉要有什么事情发生
ただライクに混沌
即使好感中夹杂着混乱
なんかその　わかってくれそうだと思った
但感觉你好像能够理解我
間違ってた？
是我搞错了吗？
あなたこそが僕の生活
你就是我生活的全部
故に　I need you
因此 I need you
君の性格　無自覚？
你的性格  自己都没意识到吗？
伝わるテレパス
我们就是心有灵犀
この友情って一生ものかも
这份友情也许是一辈子的宝物
なによりもラブ=愛なの
不管怎样  Love就是爱嘛
全力
拼尽全力
つまり　I love you
也就是说  I love you
更に　I need you
更加  I need you
永遠に愛してる
永远爱着你